Data: 26-05-2020 (Aula 27)

Conteúdo:

Crie uma classe abstrata chamada Veiculo com dois atributos privados: string tipo e string motor. Implemente os
métodos GET (somente) e o construtor dessa classe.

Crie uma interface chamada EmissaoCO2 com um método chamado calculaCO2.

Crie três classes concretas que herdam de Veiculo e implementam a interface EmissaoCO2 :
	- Classe Carro
	- Classe Barco
	- Classe Bicicleta

Cada uma das classes apresentam dois atributos privados: double quilometragem e double indice;
Crie os métodos GET (somente) para todas as três classes.

Para as três classes, implemente o método calculaCO2 retornando um valor double igual à Quilometragem x indice (polimorfismo).

Para o programa principal:
 - Peça ao usuário a quantidade de veículos a serem criados.
 - Em seguida, pergunte para cada veículo a ser cadastrado se é um carro, um barco ou uma bicicleta. Considere o uso
  de switch/case. Cadastre os veículos, um a um, em um ArrayList chamado Lista.
 - Cadastre cada um, declarando-os como Veiculo. Ex.: Veiculo c = new Carro ( tipo, motor, quilometragem, 1.24 )
 - Considere fixos os seguintes índices (para cálculo de emissão de CO2):
	- Carro: 1.24
	- Barco: 0.23
	- Bicicleta: 0.0

- Crie um método estático, passando o arraylist como parâmetros e imprima os dados de cada veículo.

Exemplo de saída após 5 veículos cadastrados:

1 - Carro:
Tipo  :Gasolina
Motor :1.0
KM    :100.0
Emissão de CO2: 124.0 KG/mes

2 - Barco:
Tipo  :Diesel
Motor :200
KM    :200.0
Emissão de CO2: 46.0 KG/mes

3 - Bicicleta:
Tipo  :Eletrica
Motor :50
KM    :50.0
Emissão de CO2: 0.0 KG/mes

4 - Carro:
Tipo  :Alcool
Motor :1.4
KM    :500.0
Emissão de CO2: 620.0 KG/mes

5 - Bicicleta:
Tipo  :Normal
Motor :0
KM    :60.0
Emissão de CO2: 0.0 KG/mes
