Data: 11-02-2020

Conteudo: Escreva um programa em Java para gerenciar um sistema de reservas de mesas numa casa de Shows.
          A casa possui 100 mesas de 6 lugares cada uma, numeradas de 1 a 100.
          O programa devera permitir que o usuário escolha o código de uma mesa e forneça a quantidade de lugares desejados.
          O programa devera informar se foi possível realizar e atualizar a reserva, informando "reserva realizada com sucesso" ou "não há lugares suficiente na mesa pretendida".
          O programa devera encerrar quando for digitado o código 0 ( zero ) para uma mesa ou quando todos os 600 lugares já estiverem reservados.